Arruinaste mis planes.
Por supuesto que te odio.
Entré en el Grupo Perry.
Aún así, sólo soy
un vendedor de panqueques.
estos son todos
solo tus sueños.
Eso es porque eres un inútil.
Aún así,
No tengo miedo de decírtelo.
En aquel entonces,
yo era el indicado
quien drogo
tu bebida.
¿Qué?
Willa,
si eso no hubiera sucedido,
tu lo harías
probablemente sea alguno
ejecutivo del Grupo Perry.
tu futuro
Habría sido brillante.
Sin embargo, mi pequeño truco
arruinó tu vida.
Tracy,
¿No tienes miedo?
¿Te arrastraré conmigo?
Willa,
Estoy aterrorizado.
Sólo guárdalo.
Ahora tengo
Mis garras en el Sr. Rod.
no solo he entrado
grupo perry,
pero incluso me casaré con alguien de los Perry.
Los Perry nunca
quiero un malicioso
mujer como tu.
Terminarás peor que yo.
¡Vas a!
Ya veremos.
Puedes verme girar
en lo más buscado
tras mujer en esta ciudad.